ciao a tutti in questo video volevo
parlare dei legami chimici in amore
spesso c'è il fraintendimento nel
credere che il legame carnico in amore
sia una moda le belle da una molla
positivo in realtà non è così perché il
legame carnico con una persona si crea
in due situazioni quando c'è un
attaccamento e quando c'è una versione
quando c'é rabbia di solito in amore il
legame karmico si manifesta con un
attaccamento smodato cioè un
attaccamento non giustificato
un senso di coinvolgimento di
appartenenza è una persona non
supportato da nulla fondamentalmente
basato solamente su delle fantasie su
dei velieri che creiamo dentro noi
stessi quindi quando abbiamo proviamo
per una persona questo tipo di
attaccamento significa che con questa
persona c'è una connessione carnica c'è
un nodo karmico ma questo modo karmico
va sciolto perché se non riusciamo a
sciogliere questo nodo karmico non
riusciremo a liberarci da questo
attaccamento
cosa significa questo significa che il
legame karmico in realtà è una
possibilità di crescita è una
possibilità di insegnamento e quindi noi
dobbiamo sfruttare diciamo così
l'attaccamento che proviamo per
eliminare l'attaccamento stesso perché
si tratta di un veleno letale come
facciamo a capire che si tratta di un
veleno mentale è un veleno mentale tutto
ciò che porta la nostra mente a uno
stato non pacifico a uno stato di
agitazione forte attaccamento con una
forte rabbia una forte avversione genera
uno stato non pacifico veramente
significa che abbiamo un nodo karmico da
sciogliere sciogliere questo nodo
carnico vuol dire budino superare
l'attaccamento superare e l'attaccamento
e questa persona ci dà la possibilità di
farlo cioè noi dobbiamo lavorare su
questa persona esplicitamente su questa
persona per riuscire a sciogliere il
nodo carni o se noi riusciamo a
sciogliere questo nodo carnico ce lo
riporteremo non soltanto di vita in vita
ma ce li porteremo diciamo anche nel
corso di questa vita perché si
ripresenterà sotto altre forme
in realtà la persona che genera
pagamento è appunto un
un legame carnico però nella nostra
diciamo in un ciclo di vita senza tempo
abbiamo tantissimi abbiamo creato
tantissime legami chimici per cui è un
nodo che dobbiamo sciogliere un problema
che dobbiamo risolvere altrimenti
probabilmente si ripresenterà lo stessa
la stessa situazione in altri contesti
ma già in questa vita ad esempio con
altre persone perché comunque fin tanto
che noi riusciamo a superare l'esame
diciamo così si ripresenterà e la stessa
situazione è un po come dire quasi come
se fosse un esame scolastico 61 superò
bene vado oltre
se non lo supero doveri farlo e e 8 che
però in questo caso non sono io a
scegliere se rifarlo quando rifarlo come
rifarlo ma sarà la vita stessa
sarà il samsara stesso c'è questa
illusione in cui noi siamo proiettati
che mi farà ritrovare altre situazioni
simili mi farà ritrovare altre
situazioni analoghe e questo è un dato
di fatto come fai a superare beh intanto
sfruttiamo appunto la persona che ci
genera attaccamento sfruttiamola nel
senso di sentire venir fuori
l'attaccamento sentina venir fuori
diciamo la bramosia smodata tra
virgolette per questa persona e poi
metterà l'antidoto cioè seguire
esattamente la direzione opposta
è un po come potremmo fare per il cibo
per fare un esempio pratico se io
attaccamento verso il cibo quando vedo
un cibo
diciamo mi sono nutrito sono vere o
mangiato giusto però sento proprio un
desiderio un trasporto verso il cibo
ancora vorrei mangiare un core e questo
significa che ho un attaccamento una
bramosia un desiderio smodato verso il
cibo stesso a questo punto devo mettere
in atto l'antidoto devo guardare il cibo
vederlo e rendermi conto della
ovviamente poi non seguire
l'attaccamento non mangiarne atto da
inizia a dare un segnale di inversione
alla mia mente inizia a dare un segnale
di interruzione di schema inizia a dare
un segnale di interruzione di abitudine
e questo è quello che devo fare per il
cibo per le persone per tutte le
situazioni che generano attaccamento
pure che li generano avversione anche la
persona se io provo a versione per una
persona anche qua distinto sarebbe
quello di elogi e magari con rabbia con
aggressività nel momento in cui mi rendo
conto che viene fuori questa rabbia che
viene fuori questa aggressività capito
che un veleno mentale perché mi rendeva
mente non pacifica per cui devo seguire
una direzione opposta devo seguire la
direzione di non manifestare la rabbia
di non manifestare non vuol dire tenere
a comprimere comprimeva dentro può
venire tranquillamente fuori ma non devo
mettere in atto un'azione che vada nel
senso perché sia guidato dalla rabbia
che s'è guidato dalla versione che sia
guidata dal potremmo dire bye bye
rancore quindi tutto quello che bisogna
fare la per sciogliere nodi cari amici
non bloccare l'emozione e le mozioni
sono due o sono attaccamento su una
versione ma non agire guidate dalla
persona non agire in guidati dall
appartamento in questo modo
piano piano il nodo karmico si
scioglierà e capirò che nodo carnico si
è sciolto quando in presenza di questa
persona non povero più attaccamento
oppure non proverò più rabbia più ancora
più risentimento è un processo che devo
fare e seguendo questo percorso riuscirò
come dino superare l'esame per cui
magari mi si ripresenteranno anche il no
di karmici ma non più quello
dell'attaccamento con della personale
dobbiamo tenere presente che la maggior
parte dei nodi caldi ci sono proprio
legate
momento alla versione per cui sarebbe
riuscire a fare questo sarebbe veramente
un salto quantico verso un cammino che
porta alla liberazione per sempre dal
dalla sofferenza perché la sofferenza
nasce proprio da veleni mentali la
sofferenza nasce proprio quando la mia
mente non è più pacifica ma è dominata
da questi veleni mentali che la vanno ad
alimentare tra virgolette quindi al
momento in cui interrompo chiudo questo
circuito di alimentazione posso passare
ad un livello di consapevolezza
superiore e vivere questa vita e le
altre vite che verranno in modo più
equilibrato in armonia con me stesso e
con gli altri
provate questo metodo e vedrete che i
risultati saranno sicuramente fenomenali
bene per questo video e tutto il ricordo
ricordo che a partire dai 30 mila
iscritti ci sarà la possibilità cioè
estrarrò 10 corsi completi di gestione
delle emozioni gratuiti per gli iscritti
al canale quindi iscrivetevi al canale
perché questa estrazione avverrà
soltanto per gli iscritti quindi arriva
a partire dai 30 mila iscritti quindi
iscrivetevi rapidamente rapidamente ci
sarà gli scherzi l'estrazione
ciao a tutti
[Musica]